Specijalno za forum IPTV Zezanje
Prevod in Priredba: CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
Ali govoriš angleško?
Kru Po, on te uči, kajne?
Poslušaj, želim trenirati z Kru Pojem!
Imam denar.
Želim samo trenirati.
Zakaj pa to? -Ne morem te peljati
k Kru Poju, če nimaš nobenih veščin.
Ej!
Dokaži!
Kavi se bori bolje, ko je pijan.
Tako je pijan, da je borba komaj poštena.
Zelo hiter je.
-Ne, ti si zelo počasen.
Kar izvoli.
Hvala. Ravnokar sem izgubil
pozicijo vratarja. -Ti si začel. -Kaj?
Ti si mene napadel.
Prišel sem od zelo daleč.
Želim trenirati z Tong Pojem.
Želim trenirati z učiteljem Pojem.
Vrni nazaj!
In denar.
Veš kaj, kar obdrži.
Vse?
-Da.
Tebi je bolj potreben.
Vi borci iz celega sveta ste poklicani,
da trenirate z učiteljem Pojem,
in da ste priča nemogočemu.
Mogoče mislite,
da je učitelju Poju
zmanjkalo nepredstavljivega.
Ampak on rad sebe da na preizkušnjo,
in da ostane kreativen.
In vas vse nadaljuje inspirirati
z neskončno domišljijo.
Poglejte to!
Vesolje je sestavljeno iz delcev,
kateri so podvrženi moči
osredotočenega tihega uma.
Še enkrat vam pravim!
Poglejte si to!
Ali lahko dobim, "amen"?
-Amen!
O tem vam govorim.
Borba se bo začela.
Razen, če prvo nekdo
ne želi izzvati učitelja Poja.
Ali mi hočete reči da tukaj ni
nobenega tako norega,
da bi se pomeril par rund z učiteljem?
Ali lahko dobim še en, "amen"?
-Amen!
Borimo se.
V naslednji rundi bomo dodali orožje.
Ali si prišel sem, da me ubiješ?
Sloan.
Tvoj brat je bil pogumen,
on je bil bojevnik.
Za razliko od tebe.
Ti si taka mevža.
Prišel si v mojo hišo z pištolo,
da me lahko ubiješ v spanju.
TRI MESECE PREJ
Dame in gospodje,
moj brat Eric Sloane, svetovni prvak!
Dajmo, ti naredi.
-Ali bomo naredili to? -Seveda.
Dobro.
Še enkrat.
Si pripravljen?
Potrebujem pijačo.
Vzela bom vino.
-Poglej kdo je prišel.
Kaj te je prineslo sem?
Prišla sem da vidim
fantastičnega Erica Sloana.
Dobro izgledaš. -Hvala.
Ustvaril si svoje ime.
Delam na tem. -Skoraj
bojevnik sodobnega časa. -Skoraj.
Slišala sem da si osvojil zlato.
-Da, sem. -Kaj je naslednje?
Ne vem. Verjetno bom razširil
telovadnico, in nabavil novo opremo.
Jaz imam idejo.
-Stavim, da jo imaš.
Morala boš govoriti z Kurtom,
ker je on sedaj moj menadžer in trener.
Vedno paziš na mlajšega brata.
To mi je všeč pri tebi. -Jaz pazim
na njega? -Resno, on pazi na mene.
On me vedno poriva na pravo
pot in me tudi izvleče,
brez obveznosti za razliko
od nekaterih drugih ljudi v tej igri.
Prav.
Torej, kdo hoče na Tajsko?
Ali lahko pustiš človeka da malo proslavi.
Tukaj imamo zabavo.
Govorim o brezmrtnosti.
-Brezsmrtnosti. -Brez pravil in sodnika.
Samo tvoj um in veščine, da te obdržijo
pri življenju. -Kako misliš brez pravil?
Ne, počakaj. Slišal sem za te ilegalne
borbe, ampak kaj imamo mi od tega?
Dvesto tisoč dolarjev sedaj,
in še dodatnih dvesto tisoč ko boš prispel.
In priložnost, da se te bodo
lahko spominjali celo večnost.
V redu sedaj se pogovarjamo, kar nadaljuj.
Imam borca z imenom, Tong Po.
On je neporaženi šampion v Muay Thai.
Mislim da ga lahko premagaš,
in nam ob tem prislužiš še ogromno denarja.
Kurt, ali hočeš iti na Tajsko?
-Veš kaj? Pogovorimo se o tem kasneje.
Popijte pijačo! Zabava je!
Samo ne pusti se ji, da ti zleze v glavo.
Ne leze mi ona v glavo.
Ali si že kdaj prej videl toliko denarja?
Lahko bi kupila to mesto,
in bi bila preskrbljena za celo življenje.
Erik, če boš odklonil je v redu.
To ni za vsakega.
Ona pride, te pogleda,
se ti nasmehne in ti padeš v njeno past.
Ona je lopov!
-Ona je promotor. Vsi so pokvarjeni.
Mi moramo pobrati čim več
denarja dokler smo pri koritu.
Ti ne veš v kaj se spuščaš.
-Sranje, Kurt.
Sedaj me pa že živciraš. Tega Thai
šampiona bi moralo skrbeti glede mene,
jaz sem huda faca! Nehaj biti strahopetec.
-Jaz pazim na tebe in tvojo karijero.
Ne, ostani tukaj in delaj tisto
kar znaš najbolje. Živciraj se!
Ti resno misliš da lahko premagaš
Thai šampiona v njegovem športu?
Ali si tako aroganten kot hrvati? -Vem da
ti tega ne misliš, zato bom to naredil sam.
Hvala na zabavi.
Ali boš samo tako odšel?
-Jaz hodim proti prihodnosti.
Ej, Kurt!
Kurt!
Dobil si nekaj od Erika.
Boril se bo čez teden dni.
Njegova zlata medalja?
Moram iti na Tajsko.
Ustani!
Dajmo!
Erik!
Izvleci se!
Tong Po, Tong Po, Tong Po, Tong Po!
Erik!
To je bil umor!
To je bil ilegalni podzemni boj!
Boj do smrti.
On je bil na tleh,
in potem ga je Tong Po ubil.
Jaz imam očevidca.
Moji ljudje niso nič videli.
Bili so blokirani.
Očitno oni niso preveč dobro gledali.
Vzemi izjavo očevidca.
Moram počakati na šefova navodila.
Pazi na sebe.
Zelo mi je žal.
Kurt.
Namestila si mu. -Našli smo mu
najboljšega trenerja. Treniral je kot nor.
Erik je vedel v kaj se spušča.
Včasih se take stvari enostavno zgodijo.
-Ubila si ga!
Ti si kriva.
Samo ti si kriva za to!
Samo poslovila se bom in potem bom odšla.
Pojdi z nami.
Dajte ga na letalo za nazaj v ZDA.
Denar od nagrade
je pri trenerju od njegovega brata.
Jaz pazim na njega?
-Resno, on pazi na mene.
On me vedno poriva na pravo pot
in me tudi izvleče, brez obveznosti.
Kdo je to?
-Mislim da je to trener od tvojega brata.
Mislim da ima mogoče nekaj za tebe.
Ne motite ga, ker ga treniram!
Ali si ti Durand?
-Da.
To je Erikov brat.
Tukaj.
To je Ericov delež od borbe.
Hotel je da ti dobiš to.
Če bi se njemu kaj zgodilo.
In seveda,
se je zgodilo.
Ti se zajebavaš.
-Ali se mogoče smejem?
Ali si ti treniral mojega brata Muay Thai?
-Da, sem.
Zakaj si mu pustil da se je boril
z tisto pošastjo? -Jaz treniram ljudi.
Jaz jim ne govorim,
kdaj naj se borijo in s kom.
Nisi ga treniral dovolj dobro, kajne!?
Moramo iti. Kurt, gremo!
Postavil te bom na letalo,
da greš izven države.
Če boš ostal,
ali pa se vrnil nazaj, boš šel v zapor.
Ali si razumel?
Gospod Sloan.
SEDANJOST
Običajno bi vam izrekli dobrodošlico
v skromnem domu učitelja Poa,
ampak jasno je da ste
tukaj zaradi sumljivih namer.
In ko je Michael Corleone
sedel v restavraciji,
čez cesto sta bila dva človeka,
ki sta mu poskušala ubiti očeta.
Mnogi so trdili da se je boril z svojo
zavestjo, ali jih lahko hladnokrvno ubije.
Spet jaz verjamem,
da je bila odločitev sprejeta,
v noči ko je obiskal svojega očeta,
in ga videl komaj živega v bolnici.
Ni imel velike izbire.
Moral je pritisniti na sprožilec.
In kar se tiče vas gospod Sloan,
vi bi morali samo pritisniti na sprožilec.
Moral bi.
Učitelj Po.
Policija je tukaj.
Ta možakar je vlomil sem
in hotel ubiti učitelja.
Ne poslušajte ga, on je lažnivec.
Tajska Kraljeva Policija.
On gre z mano.
Snemite mu lisice.
Ti greš z mano.
Pojdite.
Pojdi za njimi. Poskrbi da ne
bodo prišli tja kamor so namenjeni.
Da si tako šel na Tong Poa,
z tem si sebi zelo otežil delo.
In tudi mojo preiskavo. Ti si edini
očevidec ki je pripravljen pričati,.
in sedaj bo bila tvoja
kredibilnost vprašljiva. -Kredibilnost?
Morala bi se ti zahvaliti,
ker si mi rešil življenje.
Jaz sem te tudi spravil v nevarnost.
Saj veš da imam ukaz da te aretiram?
Kaj je z tistimi možakarji na cesti?
-Poskrbeli bomo za njih.
Medtem se je trener tvojega
brata strinjal, da ti da tukaj zavetišče.
Kdaj se je pa to zgodilo?
-Samo za nekaj dni.
Treniraj me da se borim z Tong Pojem.
Nisem uspel z Erikom.
Kaj naj potem počnem z tabo?
Pomagal mi boš da popravim to.
Treniral te bom.
Vstajamo ob petih.
Brez odmorov za kavo.
Kaj se dogaja?
-Pozabil sem ti ohrometi živce.
Sranje.
Oh moj Gospod. -Kaj je?
-Od česa je pa to? -Od treninga.
Kakšen trening ti naredi to?
-Trening z Durandom.
Zakaj prestajaš vse to?
Ko treniram, ko sem na tem mestu,
bolečina mi samo izključi možgane.
Nič ne čutim.
To je dobro.
Kako se počutiš?
Ti si nor.
-Jaz sem nor?
Še enkrat!
Daj mi minuto, da pridem do zraka.
Zakaj si naredil to? -Ali misliš da bi
ti Tong Po pustil da si predahneš?
Špaga?
Še veliko tega imamo za narediti.
Izgledaš utrujeno.
-Ali si utrujen?
Zelo hitro se utrudi.
-Zakaj si ne odpočiješ? -On mi ne pusti.
Imejmo kokos pavzo. -Kokosi! -Kokos pavza!
Ali imaš rad kokose?
Moral bi jih razbiti.
-Naj ti pokažem.
Kurt!
Pripravljen sem Durant.
-Pripravljen si? -Pripravljen sem.
Vidiš?
Pripravljen sem.
Misliš da si pripravljen?
Gremo na pijačo.
Ni imel sreče, kajne?
Ali lahko nekdo premaga mojega borca?
Pet tisoč bahtov.
Če zdržite dve rundi,
dobite 50 tisoč bahtov. Kdorkoli?
Kdorkoli?
Učitelj Durand.
Me veseli da te spet vidim, prijatelj.
Pripeljal si mi lahek zaslužek, kajne?
Samo zajebavam te.
Joseph King po imenu.
Joe King po naravi.
Ta izgleda malo zadrt, kajne?
-Da. -Kaj lahko naredim za tebe?
Dve rundi.
Tvoj pogreb. -5000, dve rundi? -Tako je.
-Z njim? -Saj si pripravljen, kajne?
Tukaj. -Kot sem že prej
rekla, samo ostani tukaj.
Ti ne smeš zapustiti te hiše.
Ali si me razumel?
Zunaj ni varno za tebe.
-Pridi kadarkoli hočeš, bil bom tukaj.
Počakaj malo, rekel si da je bil na
treningu. Za kaj točno je treniral?
Jaz sem trener. To je tisto kar počnem.
-Ne približuj se Tong Poju!
Jaz mu bom naložil delo. Ne skrbi.
In samo ostani tukaj, prav?
Ne sili me da ti
nataknem nadzorno zapestnico.
Dobro odvračanje pozornosti.
In še eno odvračanje pozornosti.
Kaj pa ti počneš tukaj?
-Vrgli so me ven.
On je iz Tong Pojevega kampa.
-Prosim, pridi.
Samo pojdi za sekundo.
Moram se pogovoriti z njim.
Zakaj si prišel sem?
Mogoče si prišel,
da dobiš nagrado od policajev.
Ali pa si mogoče prišel
zaradi tvojega učitelja.
Tong Poa. -Poglej, učitelj Durand. -Da?
Mogoče bi moral bolje trenirati Erika.
Povej mi resnico.
-Dobro, delam za Tong Poa.
Sedaj ti delaš za mene in Kurta.
-Kako bom bil plačan? -Plačan?
Obdržal boš svoje zobe. Operi perilo.
Prenehaj piti in začni trenirati.
Dober si.
Nisem impresijoniran z tvojo izvedbo.
Nikoli ne boš zmagal, če boš hodil nazaj.
Bolj trdno.
-Da, to je bolje.
Pridi od znotraj.
Dvigni brado.
Roke zgoraj, trdno jih daj narazen.
Če se bojiš da boš umrl v borbi
z Tong Pojem, potem si mrtev.
Nočem izgubiti dveh sinov.
Tong Pojeva glava.
Tong Po!
Dajmo, Tong Po!
Izzivam te na dvoboj!
Storm!
Gremo, pridi.
Učitelj je z veseljem sprejel tvoj izziv.
Bodi pripravljen.
Erikov mlajši brat se želi maščevati.
Borbo iz zamere.
Ali sem kaj zamudila?
-Američan je izzval Tong Poja na dvoboj.
Tong Po!
Izzivam te na dvoboj!
Marcia bo organizirala plačljiv dvoboj.
-Kaj?
Aretirajmo jo na delu.
Wattona, dragi? Kje je problem?
-Tvoje mesto je ogroženo.
Ali veš kaj lahko naredimo z
to informacijo, da ona posluša?
Lahko bi jo poslali na
mnogo boljše mesto za nas.
To je njen križarski pohod.
Brez nje, se nič od tega ne bi dogajalo.
Očitno se je izplačala sledilna
naprava na Marcijenem avtu.
Brez nje, ali se to ne sliši idealno?
Ali želiš čisto, ali pa neurejeno?
-Naredi zgled od nje.
Ali ste komu povedali,
da smo prisluškovali Marcijo?
Tega ti ni potrebno početi.
To je za tvoje dobro.
Obadva sta aretirana.
Ti si begunec. Ti pa skrivaš begunca.
Ljubezen in Muay Thai se ne mešajo.
Torej, tvoje dekle ti ne dovoli
da bi se boril z Tong Pojem?
Moramo iti stran od tukaj.
Prav?
Ti si aretirala Kurta Sloana in Duranda.
Takoj jih izpusti.
Ali mi nisi ravno ti rekel
naj aretiram Kurta Sloana?
Tong Po je umaknil obtožbe,
in poveljnik želi da jih osvobodim.
Moji ukazi prihajajo iz vrha.
Ukazi prihajajo iz Marcijinega žepa.
Jaz delam svojo
preiskavo o policijski korupciji.
Če bi bila na tvojem
mestu bi bila zelo previdna.
Kje pa je drugi bedak?
Takoj mi povej!
-Ali govoriš francosko?
Ej, ali si pozabil na mene?
Ej!
Oprosti.
Dajmo!
Gremo.
Vsem povej da se začetne stave
lahko oddajo do začetka prve runde.
Med borbo ni dovoljeno staviti.
Človekova moč v Muay Thaiu ni
samo njegova destruktivna kapaciteta.
Velikokrat je tudi po
30 do 50 smrti v ringu vsako leto.
Ena od teh smrti se je nedavno
zgodila ravno tukaj na tem mestu.
Še ena se bo zgodila danes, točno tukaj.
Spoznajmo izzivalca!
Kurt Sloan. Brat zadnjega
človeka, ki je umrl od Tong Pojeve roke.
Njegov bes zaradi smrti brata, je privedel
do napada na Tong Pojevo življenje.
Tako zelo si želi maščevanja,
da je pobegnil iz zapora,
samo da bi lahko danes bil tukaj
in se soočil z mogočnim sovražnikom,
v borbi na smrt!
Dame in gospodje,
neporaženi šampion vseh šampionov.
Človek ki se zoperstavlja zakonom fizike.
Človek ki je odgovoren za več kot
pol smrti v ringu v zadnjih dveh letih.
Običajno že v prvi rundi.
Predstavljam vam Tong Poja!
Veš kaj moraš narediti.
Ne misli na nič drugega.
Ta šampionski privesek je že
predolgo okoli njegovega vratu.
Sedaj imaš ti v sebi duh Muay Thaia,
in on bo padel.
Borci!
Runde bodo bile progresivne,
orožje se bo dodajalo po mojem izboru.
Ampak prva runda ima
samo osem kontaktnih točk.
Ali si pripravljen da umreš?
Ljubček.
Za tabo.
-Vrnite se v svoj vogal!
Šampion!
Izzivalec.
Borite se!
Dajmo, dvigni se.
Ali je končano? -Polovica jih še stoji
v vrsti. -Ali je kdo stavil na Kurta?
Par možakarjev zaradi kvote.
Imamo skoraj tri miljone na Tong Poja.
Rekla bom Poju da raztegne rundo,
da izenačimo kvote.
Sedi.
Dobro ti gre.
Katero borbo pa ti gledaš? -To. Dajmo.
Delaš točno to kar želim.
Prav? Dobro ti gre.
Presenečenje.
Izzivalec je še vedno živ.
Zato povečajmo vložek.
Druga runda, steklo.
Položite vaše stave.
Dajmo, vstani.
Spet.
Sedi.
V redu? Kako si?
-Nisem v redu. -Zapomni si,
on je samo človek, tako kot ti.
Kosti se mu da zlomiti in krvavi.
Sedaj pa pojdi tja in
prebutaj tega prašiča!
Dajmo.
Gremo.
Ti si aretirana.
-Poglej, ti bi resno morala preveriti to
predno narediš nekaj neumnega.
Jaz imam svoje ljudi v policiji.
Da, jaz vem vse o tem.
To bo prišlo na dan na sodišču.
Prišla bom ven v enem dnevu.
Sedaj sem pa že v šoku.
Sloanovo srce še vedno bije.
Dokazal se je kot dostojen
nasprotnik učitelju Poju.
In s tem prihajamo do finalne runde,
in orožje bodo bili dvojni meči.
Smrt je neizbežna.
Borite se!
Vstani! Tvoji meči. Vstani!
Tvoj brat je bil pogumen, bil je bojevnik.
Za razliko od tebe, takšen strahopetec.
Če se bojiš da boš umrl v borbi
z Tong Pojem, potem si mrtev.
Nočem izgubiti dveh sinov.
Tega ti ni potrebno početi.
Dajmo.
Beli bojevnik!
Ti si bojevnik, in on bo padel.
Dajmo.
To je moj fant!
Beli bojevnik!
Kokos.
Še enkrat, kokos!
Dajmo.
To je za Erika.
Prevod in Priredba: CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
Specijalno za forum IPTV Zezanje